（桑原(くわはら)）彼女の名前は
（桑原）夏海(なつみ)さんです
（夏海）全部 合六(ごうろく)が描いた絵
私の正体を知ったら
夫は殺されるから言わないで
（合六）選挙が近いでしょ
（合六）
ここで真北弥一(まきたやいち)に大金を握らせて
彼の政党を何としても
大勝させなきゃならない
（夏海）最後に もう一度だけ
拓海(たくみ)に会わせてください
（合六）残念ですが無理です
すでに冬橋(ふゆはし)たちが
あなたを取り囲んでいます
（夏海）ハッ
（冬橋）死んでマチにわびろ
（銃声）
（早瀬(はやせ)と冬橋の力み声）
（早瀬）駐車場のほうに逃げろ！
（早瀬の力み声）
（早瀬）ううっ！　うあっ！
（蹴る音）
（早瀬と冬橋の力み声）
（早瀬）ふっ うおおおっ！
ハァ ハァ
（早瀬）乗れ！
急いで！
降りるぞ
車はＧＰＳで
位置がバレるかもしれない
早く
（夏海）何で来たの？
妻を守らないわけないだろ
（夏海）
まだそんなバカなこと言ってんの？
違うって言ってるでしょ
あっ
（早瀬）お前も盗聴されてるのか？
脅されてるんだろ？
夏海なんだろ？
だから違うって
（早瀬）南林間(みなみりんかん)のシノワカフェ
あそこで初めて しゃべった
そこから
一緒に何度も食べ歩きして
京橋(きょうばし)のエメル
うますぎて２人で感動したよな？
また俺の作ったハヤセショート
食べたくないか？
拓海に会いたくないのか？
夏海は生きてるって
３年間ずっと言い続けてた
お前の死体が出たあとも
歯 食いしばって
夏海の好きだった店
守るために頑張ってた
お前だって見てたんだろ？
いじめられても
ひと言も弱音吐かずに
ずっと俺たちの帰り待ってる
あいつは 今でも
ずっとお前に会いたがってる
夏海のことが大好きで
絶対に忘れられないんだって
そんな… そんな拓海に
お前は会いたくないのかよ！
会いたいよ
会って抱きしめたい
夏海…
ごめん
あなたまで巻き込んでしまって
ホントにごめんなさい
（はなをすする音）
よかった
生きててよかった
本当によかった
（夏海）
私は幸後一香(こうごいちか)のままで終わる
そうしないと
拓海たちが狙われるから
最後にあなたに会えてよかった
そんなのダメだ
夏海と一緒に うちに戻る
戻れない
私のせいで お義母(かあ)さんは
突き落とされたの
拓海にも会えない
母親が犯罪者だったなんて
知らないほうがいいに決まってる
それは夏海が決めることじゃない
夏海のこと知って どうするかは
拓海や母ちゃんが決めることだろ？
だから 夏海は絶対に戻って
ちゃんと２人に
話さなきゃならないんだって
でも このままじゃ
合六が家族を狙う
そんなことさせない
あいつを組織ごと潰す
無理だよ
諦めんなって
粘り腰がハヤセの取りえだろ？
絶対に信頼できる味方がいる
こんなに心強いことはない
２人で戻る道を見つけよう
俺たちなら きっとできる
夏海！
俺たちの新たなリブートだ
（早瀬）フフッ
（海江田(かいえだ)）現金もあります
どうやら 一香ちゃん
商品を少しずつ
換金してたみたいですわ
（携帯電話の振動音）
（合六）そうですか
（海江田）ええ
（携帯電話の振動音）
海江田さん ちょっと
あっ すんまへん
（早瀬）妻から全て聞いた
100億が見つかって
あんたは今 困ってんだろ？
香港のマー会長に真相を知られたら
あんたは殺される
マー会長が あなたのウソを
信じるはずがない
（早瀬）しかも あんたは
マー会長に100億を返せない
政治家の真北弥一に
献金できなくなるからな
何のことか さっぱりですね
家族の人生を狂わせたお前を
許さない
（合六）あなたたちに
何ができるんですか？
そう言いながらホントは
俺たちが手を組むことを
恐れてたんじゃないのか？
だから 俺の前で夏海を
悪者に仕立て上げてたんだろ
俺たち夫婦を敵に回したこと
後悔させてやるよ
（通話が切れる音）
（不通音）
（携帯電話の操作音）
フゥ…
（足立(あだち)）あっ 主任
足立 やっぱりここじゃない
別んとこ当たってくれ
（早瀬）それより
この女について調べてくれ
（寺本(てらもと)）幸後一香
（足立）主任…
（電話の着信音）
（足立）はい
（ボイスチェンジャーの声）
こんな時間にすみません
あなたは？
早瀬です
あいつが裏切って
一香を助けました
（海江田）早瀬さん
何で一香ちゃん助けたんやろ？
もしかして あの２人
できてたりして
（菊池(きくち)）
いや 聞いたことないですけど
（玉名(たまな)）儀堂(ぎどう)さんとは
つきあっていたわけだし
ありえるかもしれない
（菊池）あっ 顔は一緒ですからね
ハハハハハッ
緊張感を持ってください
（菊池）すいません
（合六）
どんな手を使っても構いません
２人を処理してください
１億円ずつ懸賞金を出します
それと もう１つ
100億の商品を見つけたことは
マー会長には秘密にします
儀堂が盗んで 100億が消えた
この既成事実以上に
傷を広げないようにします
これは命令です いいですね？
（一同）はい
（合六）では 一刻も早く
一香と早瀬を
（菊池）何です？
（海江田）100億の商品は
一部が現金化されてました
合六さんは
残りの商品を
すぐに現金化したがってます
お願いできますか？
（菊池）いや でも
そんなことマー会長にバレたら
私もヤバいでしょ
（ドアが開く音）
（合六）菊池さん
実は…
私は もうすぐ
裏舞台から足を洗って
表舞台に専念するつもりなんです
この組織を誰かに
引き継がなければなりません
（はなをかむ音）
（早瀬）一香を殺すのは待て
あいつは夏海かもしれない
（霧矢(きりや)）お疲れっす
マチは？
（霧矢）しぇるたーに
（拓海）お母さん
お父さん 守ってね
洗い物やっといた
（良子(りょうこ)）ありがとう
（拓海）シュー生地は冷やしてある
絞りは学校帰ってから手伝うから
そのままにしておいて
頼りになるねえ
（拓海）いってきまーす
いってらっしゃい
（ブレーキ音）
（早瀬の力み声）
拓海！
離れろ こら！
警察だ おら！
マルヨウ３名！　１名車内！
（三上(みかみ)）足立…
-（三上）大丈夫か 足立
-（足立）平気です
（三上）お前 強いな
（足立）訓練 受けてますから
（良子）すいません
拓海！
（拓海）おばあちゃん
何があったんです？
情報が寄せられまして
情報？
（三上）寺本
（寺本）はい
（三上）拓海君を
（寺本）お店で待ってよっか
俺も聞く
お二人を狙っている
悪い連中がいるから
警護してほしいと
通報があったんです
何で そんな…
分かりません
でも これが夏海さんの事件の
真相につながると
通報者は言っていました
あなたは？
（ボイスチェンジャーの声）
ハヤセリクといいます
（足立）
ハヤセリクと名乗っていました
お父さん…
（三上）しばらくは警察が
お二人の警護に張りつきますので
安心してください
（足立）安全のため 今日は学校を
休んでもらってもいいですか？
お二人は家の中に
私が つきます
（合六）どうなりました？
警察が見張っていました
動かしたのは早瀬です
本人も警察と一緒に現れました
（合六）警察内の協力者からの
報告どおりでしたね
ええ 捕まったのは
バイトの連中なので
こちらまでは届きません
早瀬が現れたのは好都合です
必ず捕まえてください
（菊池）はい
（寺本）早く来い おら
（三上）よーし 帰って取り調べだ
おい 儀堂　行くぞ
三上さん
俺は残って
早瀬の家族に張りつきます
（三上）警護がつく　心配すんな
心配しますよ
あの店の大ファンなんで
（足立）主任
どうした？
（足立）
ひとみ美容形成クリニック付近の
防犯カメラです
夏海さんの遺体発見から半年後
儀堂主任の姿がありました
主任が復帰する直前です
足立
お前にとって正義って何だ？
え？
夏海さんの事件は
合六の組織と関係してる
だが 警察内に
情報を流してる裏切り者がいる
そいつを見つけないかぎり
合六は潰せない
そうおっしゃる根拠は？
刑事の勘だ
お前に そいつを
見つけ出してもらいたい
何でそんな大事なこと
新人の私に？
お前は正義の人間だと
信用してるからだ
でも どうやって？
足立
捜査一課のロッカールームって
防犯カメラ
ついてたりしないよな？
確か あったと思います
（三上）おい 足立
行くぞ
足立… 足立！
俺が復帰した頃 俺のロッカーに
ノートパソコンを
仕込んだヤツがいる
そいつが裏切り者だ
防犯カメラの記録
当たってみてくれ
お前しかいない
頼んだ
（チャイム）
あっ 儀堂さん
ちょっといいですか？
店は休みにしてください
家からも出ないように
ずっと ここにいてくれるの？
悪い
あの窓から出るために来た
えっ どうして窓から？
（早瀬）犯人に俺の居場所を
知られたくないんです
大丈夫
警察が見張ってますから
２人は安全です
（拓海）
心配すんなって ばあちゃん
俺が守ってやるから
（良子）拓(たく)ちゃん…
（拓海）絶対に 大丈夫だから
大丈夫
（拓海の震える声）
（拓海）だから安心して
ばあちゃん
拓海
強くなったな
粘り腰が ハヤセの取りえだもんな
あんた まさか…
ばあちゃん 頼んだぞ
（窓が開く音）
（窓が閉まる音）
（早瀬）うっ
（夏海）大丈夫だった？
予想どおり合六が狙ってきたけど
阻止した
これで警察が うちに張りつく
しばらくは安全だ
（夏海）ホントに大丈夫かな 拓海
心配そうにしてたから
耳 引っ張ってきた
そっか
どうだった？　あの子
びっくりして固まってたよ
初めてアイス食べた時みたいに
（２人の笑い声）
あと 綿あめの時ね
（早瀬）アハハハ
あれ かわいかったね
ずっと目 見開いてて
フフッ
夏海のことは伝えてない
（夏海）うん
やっぱり
私は戻っちゃいけないと思う
あの家族を壊したくない
君も あの家族でしょ？
とにかく 今は急ごう
家族が安全なうちに決着をつける
あと 綾香(あやか)のことも守りたいの
もちろん
（チャイム）
（早瀬）ハァ…
（犬の鳴き声）
（真北）よしよし… 誰か来た
-（早瀬）あっ お邪魔します
-（夏海）失礼します
（真北）あっ 妻の葉月(はづき)です
こちらは
警視庁の儀堂さんと幸後さん
（葉月）主人が いつも
お世話になっております
こちらこそ
休日にお邪魔して すいません
ごめん すぐ終わるから
急に困りますよ
僕にも休みくらいありますから
まあ むしろここなら 関係者に
見つかることもないでしょうけどね
あの… 私の妹は？
儀堂との関係を調べるという名目で
部下が ついてます
幸後綾香さんは安全です
（看護師）
もうすぐお部屋 着きますよ
ありがとうございます
そんなに心配なんですか？
ホントは赤の他人なんでしょ？
あの子は私の妹です
状況は聞きました
あなたが顔を変えたいきさつも
妻は 合六と真北弥一の
金のつながりを知る重要な証人です
最初に断っておきますが
合六と兄の弥一を
まとめて逮捕できれば
早瀬さんは救えます
ただ 長年
組織に加担してきた夏海さんは
実刑を免れませんよ
その覚悟はできています
夫をお願いします
夏海が罪を償って戻ってくるまで
僕も待ちます
（真北）夫婦愛ですか
うらやましい
うちは どうも
ギクシャクしてましてね
妻が ずっと
引け目を感じてるんです
12年前に 彼女が起こした
ひき逃げ事故で
私の出世の目が
なくなりましたから
いまだに責任を感じてるみたいで
だから
妻の笑顔を取り戻すためにも
私は出世しなければならないんです
合六は今度の選挙に向け
野党党首 真北弥一に
多額の献金をしようとしている
間違いないですね？
はい
100億の商品の換金は
組織の幹部である菊池に任せれば
すぐにできるので
すぐに真北弥一に渡すと思います
では 合六が弥一に
現金を渡す瞬間を捕らえましょう
マー会長にバレないためにも
合六は金の引き渡しを
急ぐはずです
捜査二課を動かして 菊池と
幹部連中の動きを見張ってください
そうしたいのですが
警察内には合六のスパイがいます
こちらの動きを感づかれたら
おしまいです
いつどこで弥一に金を渡すのか
何とか探り出してくれませんか
でも どうやって…
組織内の誰かを
味方につけるしかないでしょうね
俺が冬橋に近づいてみる
マチを殺したのが
合六だと分かれば
あいつも こっち側に
つくかもしれない
だったら 私も行く
ダメだ 夏海が行ったら
すぐに殺される
（窓が閉まる音）
（早瀬）俺なら
話くらいはできるはずだ
これを使ってください
お互いの位置情報が把握できます
周囲の音も聞こえます
（テレビ:アナウンサー）
最新の情勢調査では
与党建和(けんわ)党が わずかに
リードを守っていますが
真北弥一党首率いる開政(かいせい)党が
前回調査より追い上げています
いよいよ来月に迫った総選挙で
与野党が逆転するのかどうか
国民の注目が集まっています
続いてのニュースです
食品の値上げ…
（テレビを消す音）
（弥一のせきばらい）
多くの国民が
真北総理を望んでいます
この追い風を
逃すわけにはいきません
（弥一）はい
ハァ…
一部の有権者とのしがらみや
利権を優先し続けてきた
今の政治に
国民は
へきえきとしています
今が勝負どころです
そのためにも…
100億円
明日にでも お渡しできそうです
候補者たちに渡せば
取れますよね？
第一党
必ず
総理の椅子に座ってみせます
（合六）う～ん
私はね 今
相当なリスクを背負って
あなたにお金を渡そうとしてる
捜査二課が 動いてるという
情報もありますし
（弥一）これは
日本が生き残るためには
必要なお金です
私が政権を取って何とかします
そのあとは 約束どおり
あなたに
意見させていただきますよ
この国の進むべき方向について
ハァ… 政治と裏金は
陳情と見返りでできています
合六さんは 今まで
一度も私に
見返りを求めてきませんでした
ご自身を犠牲にしても構わない
そういう思いを持ってる
あなたのことを
私は 真の同志だと思っています
金がちゃんと使われれば
この国は再起動できる
国民の血税を正しく動かし
減税と少子化対策に集中する
今のままでは
国民を置き去りにした政治が
日本を潰してしまう
腐った与党を排除して
この国をリブートしましょう
そのための100億円です
（笑い声）
この国の予算115兆円に比べたら
安い投資です
私は この日本のために
どんな汚れ役でも請け負う覚悟です
アオイ
しぇるたーの代表は お前に任せる
マチなら
きっと そうしたはずだ
（アオイ）うん
（ドアの開閉音）
（早瀬）動くな
動くな
冬橋と話がある
外で待ってろ
ケーキ屋が ふざけやがって
（早瀬）フロントガラスの前
俺から見えるとこで
両手 上げて立ってろ
銃も そこへ置いてけ
置け！
（霧矢の舌打ち）
（携帯電話の呼び出し音）
車に早瀬がいる
幸後一香は夏海だった
100億 盗んだのも合六の自作自演だ
夏海は その管理を任されてたから
見張りのバイトを雇ってただけだ
恨む相手は夏海じゃない
合六だ
（早瀬の荒い息）
なあ 冬橋
俺たちと組んで合六を倒そう
お前が組織 継げばいい
そうすれば マチの夢も
かなうはずだろ？
ハァ…
やっぱり甘ちゃんのケーキ屋だな
何も分かってない
いいか
俺たちの世界に
真相や真実なんてものはない
あるのは
目の前で起きた事実だけ
マチが殺された
そいつは一香と連絡を取っていた
合六さんは
一香を始末しろと言っている
一香を逃がしたお前も
始末することになった
それが全てだ
だから それは全部 合六が…
裏に何があるかなんて
誰にも分からない
足りない想像力を使うから
事実が ねじ曲がる
事実だけを見つめるのが
この世界の正しい判断だ
マチの敵(かたき)なんだぞ 合六は
マチを殺したのは
マチを捨てた世の中だ
敵(かたき)がいるなら
あいつをこの世界に誘った俺だ
だったら お前は
どうするつもりなんだ？
ん？
このまま合六の言いなりになって
バイト集めて 人殺して 山に埋めて
それだけでいいのか？
しぇるたー立ち上げた時
家族に捨てられた子供たちの
居場所を作りたいって
そう夏海に言ったんだよな？
それはウソだったのか？
（足音）
（早瀬）冬橋
仲間のためにも決めろ 冬橋！
仲間 助けたかったら
合六の組織とは手ぇ切れ！
１億ゲットっすね
（携帯電話の振動音）
（社員）屋久島(やくしま)ポンカンなど
地元食材を使用し
（携帯電話の振動音）
いろりやライブキッチン形式で
屋久島ならではの味を提供
アクティビティ面では…
あー ごめん ちょっと…
あの 屋久島行ってくるわ
（一同の笑い声）
もしもし
（冬橋）早瀬を捕まえました
（合六）よくやった 冬橋
何で一香を逃がしたのか
言ってたか？　何か
いえ
しゃべる前に頭をかち割りました
殺してはいません
このまま埋めますか？
いや 自殺に見せかけろ
（冬橋）分かりました
（イヤホン:冬橋）
これから運びます
さすが菊池はん 仕事が速い
はい そのレートで構いまへん
はい
はい ほな また明日～
（ドアが開く音）
（足音）
（海江田）何や 一香ちゃん
あっ やはり
わしを頼って来たんかいな
ハハハ でも
もうここに100億はないで～
何や？
座って
（海江田）ああっ 痛い痛い…
こないなことせんかて
一香ちゃん襲ったりせえへんがな
女の子に乱暴なことしないのが
わしのポリシーやで
あっ 痛い痛い…
合六は金の管理を
あんたに任せたはず
顧客との契約内容には
守秘義務があるんよ
フッ
ん～
（ロック解除音）
（海江田）うえ～
（夏海）
やっぱり菊池が現金化してる
（海江田）フゥ…
100億を奪ったのは合六
その金を
政治家に献金しようとしてる
あんたも聞いてるはずだよね？
いつ どこで
金を渡すことになってる？
ああっ…
合六さん裏切ったら
今度こそ わし殺されてしまうわ
せやったら ここで大好きな
一香ちゃんに殺されたほうがマシや
ハハッ
ハァ…
４年前 あんたの個人口座を調べた
あんたが組織から
横領してる金の一部を
船橋(ふなばし)に住んでる清水君江(しみずきみえ)さんに
毎月 入金してることを突き止めた
君江さんは あんたの元妻で
息子さんもいた
あんたは あえて
家族と距離を置いて
息子さんに養育費を払ってた
フッ 何や それ
あの時
土下座して頼んできたよね？
合六にバレたら
家族を人質に取られる
お願いだから
黙っといてほしいって
何で そんなこと知ってんねや
まだ分からない？
そんな…
アホな話があるかいな
ホンマに…
ホンマに夏海ちゃんかいな
家族を人質に取られて
一香さんになった
夫まで巻き込んでしまった
もう終わりにする
合六を倒す
無理や
勝ち目はない
３年前の10億
あれも合六だよ
あんたは ぬれぎぬを着せられて
半殺しに遭った
合六を恨んでるのは
一緒のはずだよね？
受け渡しの時間と場所を教えて
夫を家族のもとに戻してあげたいの
お願い
もういっぺん 俺のおでこに
銃 当てたってや
はよう
殺されたないわ！
あっ…
しゃべらんと殺されてしまうわ！
ハァ…
ハッ  安心せえ 盗聴やないわ
一応 わしなりに
守秘義務を破る理由が欲しいだけや
腐っても弁護士やからな
換金は菊池はんが もうやった
札束の重さは100億で１トン
トラックに詰めて
そのまま先方に渡す
明日の夜６時
受け渡し場所は 町田(まちだ)市にある⸺
真北弥一の資金管理団体が
所有する事務所や
わしと 向こうは番頭の秘書はんが
立ち会うことになってる
ありがとう これで合六を倒せる
（海江田）
いや むむむむ… 無理やて
警察内部にも
スパイはおるやろうし
なあ 夏海ちゃん
知り合いの業者 紹介するから
海外 逃げえ
人生は長いんや
生きてれば また必ず
ええことあるから
相変わらず 夏海には優しいね
わしな 不倫は絶対にせえへんって
決めてんねや
不倫するヤツはクソ以下や
家族泣かせて傷つけるヤツが
いっちゃん嫌いやねん
せやから わし
人妻には絶対 手ぇ出さへん
それがポリシーやねん ハハッ
はあ？
自分だけ納得できたら
それでええねや
海江田さんにお願いがある
まだあんのかいな
（携帯電話の呼び出し音）
（真北）はい
受け渡しの日時が分かりました
明日の夜６時
場所は 町田市にある
弥一の資金管理団体の事務所です
（真北）ありがとうございます
捜査二課と連携して 必ず挙げます
（夏海）
夫が冬橋たちに拘束されました
分かってます
あなたにとっては
明日の取り引きが最優先
それが終わるまでは
警察を動かしてくれないですよね
どんな手段を使ってでも
夫を殺させません
だから
明日の取り引きを押さえたら
必ず夫を助けてください
♪～
（真北）約束します
フッ
（携帯電話の振動音）
（夏海）夫は まだ生きてるよね？
（合六）ええ
（夏海）こちらにも考えがある
２人で話がしたい
分かりました
では お店で
お待ちしてます
（夏海）あの人は？
ちょうど 今
旦那さんと話すところです
ああっ
うっ
（合六）もしもし？　聞こえます？
妻を殺した早瀬 陸(りく)は
逃げきるために
儀堂刑事を殺害して 顔を変えた
しかし 警察内で
正体がバレそうになったため諦めて
違法拳銃で 自殺を決意した
ちょっと待ってよ 話し合いさせて
（早瀬）夏海　ハァ ハァ ハァ…
夏海！
（早瀬の荒い息）
（早瀬）夏海！
うっ
そんな偽装したところで
警察が調べたら すぐにバレるぞ
（合六）バレませんよ
警察内には
私の協力者がいますから
（ドアが開く音）
（三上）足立 何してんだ？
いえ
大手柄だったな
（寺本）お前の勘が合ってた
写真についた指紋が
逃亡中の早瀬 陸と一致した
（三上）あいつは儀堂じゃない
早瀬 陸だ
（合六）せっかく
よりが戻ったってのに
残念でしたね
明日になれば
私を組織ごと潰せると思ってる
取り引きの時間も場所も
警察に漏れてることは
分かってます
どうぞ こちらへ
お待たせしました
（真北）夏海さん お疲れ
～♪
まあ 見てのとおり
僕は こっち側の
人間だったということです
（弥一）やはり お前を
警察内の見張りに
つけておいてよかった
頼れるのは 家族だな
（真北）フッ
（合六）最初から
あなたたちに
勝ち目なんてなかったんですよ
助けてください
お願いします
夫を助けてください！
私が死にますから！
-（夏海）お願いします…
-（真北）合六さん
さすがに僕らのいる所で
手荒なことは勘弁してくださいよ
（夏海の懇願する声）
我々は何も知らない
ただ 食事を楽しみに来ただけです
（合六）承知してます
大事なお客様の前です
静かにしてください
頼む 冬橋
ここで俺を殺したことにして
逃がしてくれ
そうすれば 俺は合六の裏をかける
冬橋！
このままだと夏海も殺される
お前は
人を殺したいんじゃないだろ？
誰かを救いたいんだろ！
（早瀬の荒い息）
こんなことして
マチが喜ぶと思うか？
（マチ）ごめん
（マチ）
一緒に夢かなえられなかった
マチの夢をかなえるために
合六さんの命令には背けない
お前は自力で逃げたことにする
（ドアが開く音）
霧矢…
（霧矢）
すんません 合六さんの命令で
冬橋さんが裏切った時のために
菊池さんも呼んどけって
（菊池）今 この男を逃がそうと
してましたよね 冬橋さん
（霧矢）
あっ えっ ちょっ ちょっと…
合六さんの命令は 絶対ですよ
（夏海のもがく声）
（殴る音）
（真北）兄さん
左遷された僕を
本当にメイン街道に
戻してくれますよね？
お前は警察のトップに立て
俺は日本のトップに立つ
この国の未来に
（２発の銃声）
♪～
～♪